どうしよう まずいまずい
藍美先輩と波先輩の為に
霧尾先輩の事を知ろうと思ってたのに
私 霧尾先輩の事
何も分かってない……！
思い出せ……霧尾先輩の行動を
はぁ はぁ はぁ はぁ
はぁ…はぁ……
霧尾先輩について教えて下さい！
えっ……誰……！？
なんですが急に！？
至急 霧尾先輩の情報が必要なんです！
い いやいや あ て言うか
霧尾さんなら本人が丁度あそこに……
あ あのさぁ霧尾君
ボール10個でサッカーやったら
楽しそうじゃない！？
え……
あぁ そうなんだ
まずい！二人が積極モードだ！
霧尾先輩がそっちに
行ってしまう事を知らずに……！
このままだと二人が
傷付いてしまうかも知れない……！
ととっ とにかく！教えて欲しいんですよ……！
私 見てたんです
修学旅行の時 あなたが霧尾先輩と
親密に話してるのを
え……なんで修学旅行の事を……？
そこには触れないで下さい
とにかくっ
私はもっと知らなきゃいけないんです
霧尾先輩の事をっ
あなたも 霧尾さんの事が好きなんですね
へ？
ならなおさら教えられないです
友人たちのライバルに塩を送る事になるので……
ライバル……？
この人まさか
私が霧尾先輩の事を好きだと思って
二人を守ろうとしている……！？
おいおいおいおい
大好物の展開キターーッ！
さては私が友情モノに弱いの
知ってたんですねー！？
まったく 旺盛過ぎますよ サービス精神がっ！
あなたの矜持 しかと受け取りましたよ！
え……？
その熱さを胸に 私はより跳べるっ！
自分で調べますね！ありがとうございました！
霧尾さんを好きな人って変な人ばっかだな……
はぁ……
一日 霧尾先輩の事を尾行してみたけど
特に成果なかったな……
あれ 待って……
私そもそも霧尾先輩の事を調べて
何しようとしてたんだっけ……？
ひゃっはは！
もー藍美ちゃん
それはさぁ……
あぁ……そうだった………
霧尾先輩を知る事で
推しの笑顔を守りたかったんだ……
あははは……
オタクって視野が狭くなっていけねぇや
私がやるべき事はただひとつ
霧尾先輩がそっちに行かないよう静かに見守る事
推しが推しを安心して
推し続けられるように……
でもね
藍美先輩 波先輩
困った時には駆けつけますよ……
だって私は……
わきまえつつも行動力がある
一番重宝されるタイプの
良質オタクですから……!
はい じゃあ書けた人は持って来て下さーい
えっ お前東大大学第一志望！？
ムリだろw
ねぇ藍美ちゃん
さっきチラッと見えちゃったんだけど
霧尾君 進路希望票 白紙で提出してたの
え……
だからまだ
進路決まってないんじゃないかな？
……波 これはチャンスだぞ
え？
だって霧尾君進路決まってないって事はさ！
まだ同じ大学に行ける可能性が
あるって事じゃん！
高校と大学一緒だったら
ノリで就職も家庭も墓も一緒になれんじゃね！？
藍美ちゃんって意外と型にハマるタイプなんだね
うるせぇ 型以外ハマりたくねぇだろ
霧尾君とは！
ちょっと揺らさないで〜っ
いや待てよ
型以外でもハマれるモノがあるなら
いつだってハマれる姿勢は
持ち合わせていたいですねー
あっ お おつかれ
も 桃瀬君……！
えらいね 勉強？
も 桃瀬君は進路決まってる？
あぁ……
俺 スポーツ推薦で
へぇー
あ……あのさ
霧尾君って 大学どうするんだろーね？
……ああ
知らないんだよね 俺……
あっそっか あんま そういう話はしないか……
うん しない
って言うか今 ちょっと微妙で
微妙って……？
いや
夏休み入る前にちょっと揉めちゃって
そのまま霧尾 部活やめちゃったから
若干 気まずいんだよな
えっ あ そうだったんだ……
て言うか霧尾君って ケンカとか するんだね
ん いやぁ ケンカっつーか……
俺がちょっと 一方的に……ね
なんて言うかアイツさ
そっけないトコあんじゃん？
何考えてるか分かんないって言うかさ……
だから
もうちょっと愛想良くしたらって言ったら
黙って聞いてるだけで
だからつい イラついて
違うよ 違う
え？
霧尾君はそっけなくないし
愛想悪くなんかないよ
藍美ちゃん……？
ほんとはすげー楽しそうに笑うんだよ……
あ あ いや その ゴメン！
……ねぇ藍美ちゃん さっき
霧尾君がよく笑うって言ってたけど
あ〜それはさぁ
……えっ てか波
霧尾君の笑顔見た事ねぇの？
は ダッセ〜 しょべ〜！
ほほえみとかは見た事あるもんね！
仕方ねーから波にも見せてやるよ
霧尾君の最高の笑顔
え……？
きっりっおっくんっ！
これからちょっと時間ある……？
サッカー教えて！
え……
あっ これはウチのおじいちゃんと
その仲間たちなんだけどねっ
運動の為にサッカー教えて欲しくってっ
藍美……友達出来たんだな……！
よし そこの少年！ついて来い！
そして教えてくれ サッカーとやらを！
おいジジィ〜
体力ねえなっ……！
おや……あれは
三途の川かな……？
ほんとの川だよ！
ワシらに球技は無理だったんじゃ
やってられん……！
皆帰るわよ！駅はこっちだ！
えぇ〜っなんだよぉ
ごめんね霧尾君っ
折角 時間もらったのに......
で でもさ
実はおじいちゃんたちはその......口実で
あっほらっ
一緒に映画は行けなかったから
こうやって外で遊んだりの方が
いいかなって！
受験勉強の息抜きにもなるし
何より霧尾君の好きなサッカー
一緒に出来たら 楽しいかなって！
そっか………そうだよね………
こういう事するのって楽しいだろうね ふたりは
え
あっ うん ……！あ 楽しいよ
あ えっ でも その 霧尾君も……
俺は……
別に楽しくないよ 全然
どうしたの霧尾君 突然……
突然……？
突然じゃない ずっと
ずっと ずっと ずっと
ずっと
ずっと つらい……
ごっ……
ごめん霧尾君 その……
私はただ霧尾君に昔みたいに笑ってほしく
え？……何それ
あ……あ その……
三好さんさ 俺の何を知ってんの……?
なんも……なんも知らないくせに
無責任な事 言うなよ
霧尾君っ そんな
そ
そーだよね ごめん霧尾君 全部忘れて！
藍美ちゃん！
ねぇ待って！待ってよ 藍美ちゃん！
藍美ちゃんってば……！
ど……
どう言う感情……？
ハァ……ハァ……
どうですか？ 記憶消えましたか？
残ってる
ありありと……
すみません こう言う呪術は不慣れなもので……
て言うか 記憶を消したいって
何があったんです？
実は昨日 霧尾君と口論になっちゃって
えっ！？
ケンカ出来るような関係性になったんですね！
良かったじゃないですか
えっ
いいわけない......
そっか あの顔はそういう感情だったんだ......
でもなんで口論になっちゃったんですか？
うん……
霧尾君とおじいちゃん おばあちゃんたちとで
サッカーやろうとしたんだけどね
どういう状況？
霧尾君がそれを……楽しくないって……
それでなんか急に 突き放されちゃって……
霧尾さん 楽しくないって言ったんですか？
二人は楽しそうだけど 俺は楽しくないって
ま 待って下さい 嘘ですよそれ
えっ どういう意味？
黙ってようと思ってたんですが
霧尾さん 以前僕に言ったんです
あなた達を見てると楽しいって
勘違いしそうでつらいって……
なんて言うかあれは 楽しいって思う気持ちを
抑圧してくるような言い方でした
仲良しで眩しくてつらい とも言っていたので
本当は霧尾さんは──
なんてことしたんだ……
……藍美ちゃん？
私 霧尾君になんて事したんだ……
み……三好さん……
波ごめん 私さ嘘ついてた
覚えてる？
前に話した霧尾君を好きになったきっかけの話
確か消しゴム拾ってもらったって……
それ ウソなんだ
ほんとはもっと前から霧尾君を知ってて
もっと前に霧尾君を好きになってた
どうして本当の事 言わなかったの？
どうしてって
……言える訳 なかった……
入学する直前 霧尾君を見かけて
完全に一目惚れで
好きになったきっかけは霧尾君の笑顔で……
でも霧尾君の大事な友達が死んじゃって
その笑顔がなくなっちゃったなんて
言える訳なかったんだよ……！
そんな
……藍美ちゃん もしかして
涙なめなめソングの歌詞って その時の事を…？
そっか 藍美ちゃんはずっと
霧尾君を笑顔にしたかったんだね
バカだよな
それが全部裏目に出てたのに
気付けなかったなんて……
なあ満田 やっぱ記憶は消さなくていいや……
代わりに 霧尾君の友達が
生きてる世界線に改変してくれよ
神じゃないんですから……
それに 世界線が変わってしまったら
三好さんは霧尾さんと
出会えなくなるんじゃないですか?
いいよ……
それで霧尾君が
傷付かなくて済むなら それでいい……
私が霧尾君と出会ってなければ良かったんだ……
霧尾君と出会わなければ
霧尾君を傷付ける事もなかったんだ……
バカなんですか？
霧尾さんと出会わなければ
傷付かなくて済んだ？
そんなのあまりに自意識過剰すぎますね
満田君
どういう意味だよ
あなたと会わなくても
霧尾さんの友達は死んでるし
霧尾さんが
悲しみの淵にいる事に変わりはない......
どちらにせよ
霧尾さんは笑えてないって事ですよ
なんだよ満田 お前っ！
だってそれが事実でしょ！
どうやったって時は戻せないんですからッ
私が出会わなければ？私のせいだ？
私が 私が 私が って
本当にどこまでも自分本位ですね……
でも
そんな あなたに僕は救われました
あなたは……
いや あなた達は
最初からとてつもなく自己中心的で
自分達の事最優先
あれやって これやって
あれがしたい これがしたい
何度巻き込まれたことか……
でもね
ずかずか土足で踏み込んできて
閉じていた扉をバールでこじ開けてくれたのは
あなた達が初めてでした
さっきも言った通り
時は戻せないし 過去も変えられない
でもひとつだけ
あなたたちに出来る事があるじゃないですか
私たちに出来る事って……？
未来を変える事ですよ……
僕にそうしてくれたように……
大事な友達を失った霧尾さんにとって
あなたたちの行動が
どんな影響を及ぼすのかは分かりません
でも僕は あなたたちが
霧尾さんを救えるって信じたいんです
だって他にいないよ
こんなにも友達でいてくれて
心強いヤツなんて……
満田……
急にタメロじゃん
ほんとにアンタ マジで
ほんとにそう言うトコですよ
ムカつくなホントに
ごっ ごめん なんか空気も相まって
触れずにいられなかったんだよ
急に主人公感やばくね？
あー優しくして損した……！
でも 満田
ありがとな 私も思ってるよ
満田と友達になれて良かったって
ふん......！
......よし 決めた......!
私
霧尾君が全ての苦しみや悲しみから
解放される世界を創造する！
いや方向性は間違ってないですけども……
もう 一週間か
霧尾君が学校に来なくなって……
うん
既読はつくから無事だとは思うんだけど……
藍美ちゃん 頭に血登っちゃうよ
ダメかも知れねぇ……
霧尾君を助けたいと思っても
メッセ送る位しか出来る事なくて……
霧尾君の言う通りだったんだよ
私は霧尾君の事 何も知らない
偉そうな事言って無責任だったんだ……
こんなのただの邪魔者だよな
なんでそんな事言うの……
私 知ってる
藍美ちゃんが 責任とか無責任とか飛び越えて
霧尾君が好きだって事
私 知ってる
霧尾君の匂いを記録しようと
すれ違いざまに深呼吸してから
鼻塞いで……
死に掛けた事
おい なんでバレてんだ
だから藍美ちゃんがどれだけ霧尾君を想ってるか
私 知ってるの……
だってずっと…
ずっと そばで見てたから……
そばで見てたって……そりゃ 毎日一緒に……
ずっぅぅぅウぁああああ
え？
何！？
明日18時 霧尾先輩登校面談
え……
明日18時…霧尾先輩……登校 面談
明日18時 霧尾先輩登校面談！！！
いい いきなり何？誰！？
確かサッカー部のマネージャーの子
……やばい認知されてる 無理死ぬ
はいそうです
て言うか今 霧尾先輩って？
私 今まで全部見て聞いてたんです
すみません
お二人が霧尾先輩を心配しているのを知って
この一週間 霧尾先輩を監視してたんですけど
監視……！？
それで明日登校する情報を得たと言うワケです
なんで それを私たちに？
そんなの決まってるじゃないですか
……私は
わきまえつつも行動力がある
一番重宝されるタイプの
良質オタクだからですよ！
えっ ごめん どう言う意味？？
行動力……
そうだね 行動するべきだよね
え？ 波？
怖い怖い 波も何？
藍美ちゃん 明日 霧尾君と会おう
このチャンスは逃せない
でも あれっきり話してないし……
私にひとつアイディアがあるの